这个周末在剧院上映的新电影axel欢乐时光谋杀案和寻找什么
您会看到这是您的周末票吗？
全家福是一部动作冒险片，
故事跟随一个名叫Miles的十几岁男孩发现并保存了一个超高级
军用机器狗，您猜对了，他们成为了最好的朋友
让我们走几英里的坏消息，这只狗也被称为“ axel”，是攻击探索的简称
后勤是一项新的重大军事项目，借助Miles New Crush的帮助
萨拉，他们必须互相保护，并避免不惜一切代价被抓住，
如果有的话，也许还会花一点时间来学习如何跳舞
您正在寻找一部有趣的家庭电影来观看本周末的犬只陪伴
真正或机器人在您的内心深处情有独钟，或者您从事绝密的工作
军事项目，但无法告诉任何人，您的意思是
挫败感会导致寻找一些烂棉花我是个没事的女人
如果您正在寻找一部肯定不是的电影，那对您来说是个好时机
为整个家庭检查快乐的计时器不要
被这部电影中的木偶弄糊涂了，这些不是你的
典型的木偶，嘿，你不是那样来找我，但是
在木偶生活的世界中，50美分的地鼠会给您带来忠诚
与人类私人侦探菲尔（Phil）一起，木偶必须与
侦探康妮·爱德华兹（Connie Edwards），一个人阻止连环杀手继续弹弦
偶人谋杀事件的发生，偶人世界鲜为人知的破破烂烂的肚皮已满
使用带有可疑道德指南针肮脏的木偶制成的口臭药物
木偶加上梅利莎·麦卡锡（Melissa McCarthy）一定会提供这种黑暗的副本
如果您喜欢rhonchi木偶幽默，那么这部犯罪剧就适合您
就像美国队的世界警察梅利莎·麦卡锡（Melissa McCarthy）的喜剧让你大笑
大声或您想在办公室9-1-1看斯坦利的电影
您的紧急情况，我打电话来报告失踪者，好吧，这是谁
关于我的女儿，最后，如果您正在寻找关于
搜索，然后搜索就结束了搜索是由John Cho主演的
和Debra Messing并完全从该独立电子设备的POV中拍摄
惊悚片跟随父亲寻找他失踪的16岁父亲的困境
女儿将事情掌握在自己手中，他通过她的网站进行调查
历史和对她自称最亲密的朋友的采访
2018年圣丹斯电影节全球首映发行权是
如果您是Sony影视公司的全球收购者，那么这部电影适合您
您喜欢与独立电影一样的电影，就像没有朋友或
超自然活动，或者如果您正在看电影，而父母将这些事情纳入考虑范围
他们自己的双手，将为您的孩子做任何事情，这就是您的周末票
您会看到什么，下周再回来查看科幻动作片
[音乐]你